1.  Включить VPN на своём устройстве
2.  Открыть Браузер
3.  В адресную строку ввести адрес сайта
4.  Курсором мыши нажать кнопку "Войти"
5.  Выбор метода авторизации. Выбираем "Электронная почта"
6.  В поле ввода "Электронная почта" вводим с клавиатуры свой E-mail адрес
7.  В поле ввода "Пароль" вводим с клавиатуры свой пароль
8.  В открывшимся окне, осуществляем проверку кода доступа, путём перемещения пазла в право до момента совпадения контура
9.  Проверка безопасности. Открываем Google Authenticator
10. Вводим, указанный 6-ти значный код, в поле "Код аутентификации" на сайте Binance
В случае правильного заполнения всех полей, вход в личный кабинет будет осуществлён
